3. Алгоритмы поиска и сортировки (доделать) 
21.Как работает линейный поиск? 
22.Что такое бинарный поиск? При каких условиях он применим? 
23.Как реализовать бинарный поиск на Python? 
24.Что такое сортировка пузырьком? Почему она медленная? 
25.Как работает сортировка слиянием (merge sort)? 
26.В чём отличие быстрой сортировки (quick sort) от сортировки слиянием? 
27.Что такое стабильность сортировки? 
28.Какой алгоритм сортировки лучше использовать для больших данных? 
29.Как оценить сложность алгоритма? 
30.Что такое худшая, средняя и лучшая временная сложность? 