4. Рекурсия и динамическое программирование(доделать) 
31.Что такое рекурсия? Приведи пример функции факториала. 
32.Какие опасности связаны с рекурсией? 
33.Что такое базовый случай рекурсии? 
34.Что такое динамическое программирование (DP)? 
35.Как DP улучшает производительность по сравнению с рекурсией? 
36.Пример задачи, решаемой с помощью DP. 
37.Что такое мемоизация? 
38.Как решать задачи на оптимальный путь с помощью DP? 
39.Чем отличаются жадные алгоритмы от DP? 
40.Что такое «разбиение задачи на подзадачи»? 
